

*Reprise de l'introduction en considérant les apports du client 

*Expliquer l'utilisation des transducteur(genre,congugaison,nombre, temps ....), des unificateurs (EXPRESSION => Construction gramatical?,
Les Formes et le sens)

*Détailler le LeFFF, le contenu le format des fichiers ....

Front-End(Portfolio WEB)
-rechercher
-modification
    *ajouter
    *supprimer
-Affichage des recherche par filtres eventuellement
-Exportation du lexique rechercher

Back-End(lexical)
-Gestion des utilisateurs
-Gestion du LeFFF (ajout,modification...)


à retravailler
-la compréhension du LeFFF dans la description de l'existant
    *presentation de la base de données LeFFF
    *détailler les informations contenues dans LeFFF
    *comment l'exploiter : 
        -formation de mots avec les transducteurs
        -unification: 
            *construction grammaticale des expression
            *trouver le sens d'un mot ou d'une expression
-Revenir sur les besoins non fonctionnel:
	*Analyse de la complexité des algorithmes implementer(les algo naives vont pas marché, en revanche l'algoriheme de l'unification sera exponentiel

-ajouter une bibliographie


Questions au client
-sur la base de données partir de ZERO ? ou Préremplir avec LeFFF ?

