

reprise de l'introduction en considérant les apports du client 

expliquer l'utilisation des transducteur, des unificateurs,

détailler le LeFFF, le contenu le format des fichiers ....

Front-End
-rechercher
-modification
    *ajouter
    *supprimer


Back-End
-Gestion des utilisateurs
-Gestion du LeFFF (ajout,modification...)


à retravailler
-la compréhension du LeFFF dans la description de l'existant
    *presentation de la base de données LeFFF
    *détailler les informations contenues dans LeFFF
    *comment l'exploiter : 
        -formation de mots avec les transducteurs
        -unification: 
            *construction grammaticale des expression
            *trouver le sens d'un mot ou d'une expression

ajouter une bibliographie


Questions au client
-sur la base de données partir de ZERO ? ou Préremplir avec LeFFF ?

